FIEL AL AMOR
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES
E INCIDENTES EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
¿Cree que no hay nadie afuera?
WOO BAR CAFÉ Y VINO
¿Así que deambulaste todo el día luciendo
como una mujer con un pasado triste?
Sí.
Incluso la melodía y la letra
que sonaba a cliché son tan
identificables y ahora me
conmueven hasta las lágrimas.
Me di cuenta de que mi
amor era solo otro cliché.
Lo sé, pero...
No sé por qué estoy
siendo una reina del drama.
Ha sido duro, así que estoy en
este estado de confusión emocional.
Creo que sé lo que quieres decir.
Pensé que seríamos diferentes
de otras parejas casadas, pero
después de casarnos, me di
cuenta de que no somos diferentes.
La sensación que tuve
cuando me di cuenta de que...
¿Tristeza, supongo?
Sé que es solo la vida, pero
¿por qué me siento tan triste?
¿Lo que está mal?
¿Tuviste una pelea con Jin-woo?
Sería mejor si peleamos amargamente
y nos reconciliamos apasionadamente.
No peleamos porque somos tibios.
Hoy es como ayer.
El mañana no es diferente al hoy.
Bueno, eso es cálido.
Estar en una relación
cálida es una gran cosa.
¿Lo es?
Me di cuenta de algo mientras
deambulaba por el exterior.
Sentí que la gente estaba
ocupada todo el día maldiciéndome.
Pero la gente está demasiado ocupada
para preocuparse por una persona como yo.
El mundo ya siguió adelante
y se olvidó de Deborah.
¿Te decepcionó?
Encontré consuelo en eso.
Con el tiempo, ¿la gente olvidará lo
que pasó y las cosas estarán bien?
Con un poco de suerte.
Hacía frío.
Esto también pasará.
¿En realidad?
Sí.
¿Pasará, de verdad?
Por supuesto.
EP 05 UN RESFRIADO ES INCURABLE
DÉBORA DICE!
Vamos a ver.
Toda historia de amor tiene un final.
El momento en que los amantes
prometen su amor por la eternidad.
Lo que necesitamos ahora para un
final feliz perfecto
es una propuesta.
Parece que le tomará
más tiempo al mundo seguir
adelante y olvidarse de
Deborah por completo.
¿Viste el número de este mes?
Sí, lo hice.  Me lo enviaron
amablemente, así que tenía que verlo.
Se tomó la molestia de enviar
una copia gratuita del número.
Bien...
¿Es esta la idea del jefe
de redacción de un castigo?
Tú conoces tus propios pecados.
Ella le guarda rencor a Deborah.
Eso es un hecho.
Ella es una guardadora de rencor.
Mira lo que me hace.
Pero en este caso, es
más probable que su
asistente lo haya enviado
sin pensarlo dos veces.
Ey.
¿Cuántos ejemplares de
La Bella se venden al mes?
La revista más vendida de Corea.
La circulación de la Revista La
Bella ronda los 100.000 ejemplares.
¿Por qué tienes curiosidad
por eso de repente?
Así que 100.000 copias...
Por 12.000 wones, 100.000 copias...
Son 1.200 millones de wones.
No tengo 1.200 millones de wones.
¿Qué estás diciendo?
Oye, no puedes hablar en serio...
Déjame pagar por estos.
Paris Hilton fue detenida
por robar de un quiosco
su DVD, que ya se había
hecho viral en Internet.
Esperar.
Eso no fue porque ella
fuera una heredera tonta.
Ahora puedo entenderla.
BUSCAR LIBROS
Sé todo lo que podía pensar...
LA BELLA AGOTADO
...fue esta una cosa.
"No puedo dejar que más gente
vea esto, ni siquiera uno más".
ESTE ARTÍCULO ESTÁ ACTUALMENTE AGOTADO.
Buenas noticias inesperadas.
El número de septiembre de La
Bella se agota en sólo dos días.
Se ha decidido una segunda tirada.
Para celebrar este triunfo, la
cena corre por mi cuenta hoy.
Otra buena noticia.
Te daré mi tarjeta de
crédito y me esfumaré.
Así que siéntete más libre para disfrutar.
Al menos deberías cenar con nosotros.
-Divertirse.
-¡Gracias!
Oh, no.
¿Quién compra copias impresas de revistas
en estos días?  ¿Cómo se puede agotar?
Si está agotado, está agotado.
¿Por qué una segunda tirada?
Lo sé.
La portada de este
número es BLACKPINK.
Es BLACKPINK.  Usted debe renunciar.
¿Cómo está Débora?  ¿Cómo está ella?
¿Qué?
La engañaron, ¿no?
Que idiota.
no se tanto...
¿Por qué sigues haciéndome estas preguntas?
¿Debo repetir?
Ya sabes, las amistades femeninas son...
Yo sé acerca de las amistades femeninas.
A veces se ponen celosos, pero
lloran juntos cuando
su amigo sufre.
Consuelala.
Dile que romper un compromiso
es mucho mejor que divorciarse.
Use mi historia como ejemplo, si es necesario.
Nada puede ser más reconfortante que eso.
Su-jin.
En realidad.
Eres realmente genial a veces.
No me llames así.
Es "señora".  Soy redactor jefe.
¿Hasta cuando?  ¿Por qué debería?
Porque eso hace que sea
más fácil para mí regañarte.
Eso es absurdo.
¿Qué se te mete?
esta agotado  Tendrá
una segunda tirada.
Después de que salió la columna,
el sentimiento público cambió.
La abandonaron justo antes del matrimonio.
"Es por eso que ella hizo eso.
Puedo entenderla".
"Es comprensible.
En esa situación, incluso yo..."
Dijiste que es el fin de Deborah.
Después de todo eso, ¿ahora qué?
Eres una criatura voluble, ¿verdad?
Amigo, no me llames voluble.
Las personas son criaturas volubles.
Tenemos un impulso de arrastrar
hacia abajo a alguien que está subiendo.
Cuando alguien está atrapado en lo profundo
del lodo, lo apoyamos para que se levante.
Cuando llegas a pensar en ello,
la gente se vuelve loca por una gorda convertida en bombón
que una mujer que siempre
ha sido delgada y bonita.
A la gente le encanta un concursante que
dice: "Está bien, todo va según lo planeado".
incluso en un pozo de fuego, y
finalmente hace una reaparición increíble.
¿Por qué?  Porque hay un giro dramático.
Está bien, ya veo, un giro.
Pero, ¿qué pasa con
este giro en el que te
asustaste demasiado y la
apuñalaste por la espalda?
Y si estás ansioso por
volver a ficharla ahora,
¿Qué pensaría ella de nosotros?
"Son muy hábiles para los negocios".
En otras palabras, se llama "una mala vida".
Así es como se llama.
¿Soy la única escoria?
¿Soy el único que es repugnante?
¿No quieres ser rico?
¿Eres comunista o qué?
Solo piensa en ello.
¿Políticos?
Les encanta que los mencionen en los medios
de cualquier forma que no sea un obituario.
¿Popularidad?  ¿Integridad?  A ellos no les importa.
El perfil público y el índice
de aprobación van de la mano.
Dijiste que Deborah era un
fraude, ¿ahora es como una política?
Tú eres quien la llamó fraude.
Nunca dije que fuera un fraude.
La llamaste Yeon Fox porque es
astuta y dijiste que se acabó para ella.
-Eso es más duro...
-En serio, esta gente...
Olvidémonos de eso.
Centrémonos en el contenido.
-Solo el contenido.
-Disculpe...
¿Sabes qué tipo de contenido...
¿Como puedo ayudarte?
Bueno eso es...
¿Podría entregarle esto al
vicepresidente, por favor?
¿De quién debo decir que es esto?
¿Puedo preguntarte cómo te llamas?
Oh, estoy...
Saliendo con la entrenadora Deborah,
que fue abandonada como basura.
La derribaron frente a todo el
mundo, mostrando sus bragas.
Ella tiene una historia épica de fracaso.
Escuchaste eso.  El personaje
principal de una historia épica de fracaso.
Dile que es de la escritora Deborah.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Rocky es demasiado viejo.
La escritora Deborah acaba de estar aquí.
Ella escuchó todo.
Quería que te entregara
esto, Su-hyeok.
Por qué lo hiciste...
¿Por qué tengo que recoger los pedazos de nuevo?
La has salvado como en El guardaespaldas.
Teniendo en cuenta las cosas que dije,
sería mejor viniendo
de ti que de mí.
¿Quieres que vaya a buscarla y haga qué?
Pregúntale cómo está, dile algo
reconfortante y luego
discúlpate con ella.
Si va bien, pase a la
discusión del contrato.
Voy a disculparme y eso es todo.
Ese es el propósito principal.
No le ofrezco mis condolencias
ni la visito en el hospital.
A una persona a la que le rompieron el
corazón, ¿qué se supone que debo decirle?
Aquellos que han soportado
situaciones similares lo sabrían.
Así que deberías saberlo mejor que yo.
¿Por qué me preguntas?
Precisamente por eso te
pregunto, una divorciada.
Jeez, estás en eso otra vez.
Consolar no es complicado.  Justo...
Sólo di: "Eres mejor que yo".
"Incluso un tipo como yo no se salta una comida".
-Eso es.
-¿Qué significa eso?
A veces, la desgracia de los demás puede ser
la mejor manera de sentirse reconfortado.
"No soy el único que está condenado".
"Cierto, soy mejor que tú".
"Incluso un tipo como tú no se salta una comida".
Algo como eso.
"Incluso un tipo así
come tres comidas al día".
Eso tiene sentido.
¿Cómo puedes sentarte ahí y comer eso?
Es bueno.
ESCRITORA DÉBORA
Tengo algo que decirte.
Estoy cerca de tu casa.
Esperaré hasta que vengas.
-Apenas te reconocí.
-¿Qué?
es intencional  La gente apenas
me reconoce de esta manera.
estaba bromeando
Acerca de lo que sucedió anteriormente
en nuestra empresa, acepte mis disculpas.
No se necesitan disculpas.
Todos hablan a espaldas de todos.
He estado bajo tanto fuego
estos días que ni siquiera me dolió.
Además, he tenido la intención de decirte esto.
Cancelemos nuestro contrato.
Si dice que un contrato verbal sigue
siendo un contrato, no tengo excusa.
Pero...
Ya no creo que pueda
escribir un libro sobre el amor.
Bueno.  Es una pena, pero lo entiendo.
Aún así, te debo una disculpa.
Fue algo ofensivo y grosero de decir.
Lo siento mucho.
Espero que no te lo tomes demasiado en serio.
¿Quieres algo de beber?
- ¿Está en ti?
-Por supuesto.
tendré lo mismo.
Este lugar es famoso por el té.
-Por aqui por favor.
-Bueno.
-¿Qué le gustaría beber?
-Éste.  Gracias.
Aquí tienes.
¿Está mirando de esta manera?
-¿Por qué estás llorando?
-Dije, "¿Está mirando hacia aquí?"
Bo-ra.
No es lo que piensas.
Sí, él está mirando de esta manera.
-Sonrisa.
-¿Por qué?
Sólo sonríe, por favor.
Caminemos juntos un poco más.
Seguro.
Sonrisa.
Bueno.
No te dije que tomaras mi mano.
Todavía nos está mirando.
Naturalmente, sonríe.
Ah, me acordé.
Cuando los agresores te
quitan dinero, te abrazan
y te dicen: "Oye, sonríe.
Actúa con naturalidad".
"Somos amigos, ¿de acuerdo?"
¿Lo sabes bien?
EL POLLO DE PAPÁ
¿Por qué va a un lugar de pollo?
Pollo frito, por favor.
Ese, por favor.
Bueno.
El pollo frito es lo mejor.
Parece que no lo sabes.
Porque es especial.
Como nadie me ama, de ahora en adelante,
decidí comenzar a amarme a mí mismo.
Ahora, si pido jjamppong,
obtendré uno especial.
En cuanto al soju, tendré el de 30.000 wones.
Pediré cosas
caras, algo especial.
Eso es pensamiento positivo.
¿Quieres pedir alcohol?
El alcohol más caro aquí...
No estamos lo suficientemente cerca para eso.
Solo tomemos refrescos.
Dos tragos, por favor.
Bien.
Ahora que sé que haces una
gran escena cuando estás borracho.
Buen pensamiento.
Esto es sobre mi.
Ya que te debo una.
Llamémoslo parejo.
Bueno.
-Disfrutar.
-Gracias.
Tan bueno.
El pollo de papá es el mejor.
¿Es por eso que viniste aquí?
¿Un poco de venganza contra el pollo de mamá?
Entonces por eso...
No entiendo por qué siempre estás
ahí para presenciar esos momentos.
Lo sé.
Se cortó el pelo.
Nunca había visto esa camisa antes.
Eso significa que fue a un salón.
y dijo: "Peinado del actor
Jung Hae-in, por favor".
Y me probé esa camisa en un
centro comercial frente al espejo...
mientras estoy así.
Admito que perdí.
Solo soy un perdedor.
¿Quién era yo para seguir
ladrando sobre las relaciones?
Tan ridículo, ¿verdad?
¿Así que no puedes escribir libros sobre el amor?
Sí.
Para ser exactos, no tengo nada
que decir sobre las relaciones.
Sigues diciendo eso.
No hay ganador o
perdedor en una relación.
Sí hay.
Los recuerdos también son
exclusivos para el ganador.
Cuando piense en mí,
probablemente pensará:
"Ella era una mujer
a la que amaba".
Eso sería todo.
Pero me derrumbaría por completo.
Ya viste eso antes.
¿Qué pasa si pierdes?  ¿Así que lo que?
"Perdí, pero fue una buena pelea".
Puedes pensarlo de esa manera.
De ninguna manera.
Si perdiste, ¿cómo es eso una buena pelea?
Si tuvieras una buena pelea, ganarías.
También está esta canción.
No vas a cantar aquí, ¿verdad?
¿Esto es realmente Sprite?
no lo haré
Entonces, cuando
se trata de relaciones
románticas, el
ganador se lo lleva todo.
El perdedor se queda allí sintiéndose pequeño.
Porque ese es el destino de un perdedor.
Sprite sabe amargo hoy.
Por cierto, ¿por qué me odias tanto?
Yo no te odio.
¿Por qué te odiaría?
Como postes telefónicos, letreros
en los edificios y cruces peatonales.
¿Qué hay para odiar?
¿No me odias, pero
hablas a mis espaldas?
Espero que ese sea el
caso de los haters en Internet.
¿Ahora sientes pena por mí?
Es por eso que me ayudaste antes, ¿verdad?
No siento pena por ti.
Una vez cuidé de un venado
que murió en un camino.
He denunciado a un borracho que se
quedó dormido en una estación de autobuses.
A veces hago un favor
a los demás al azar.
Ciervo...
Pensado para hacerte sonreír.
A veces, la desgracia de los demás puede ser
la mejor manera de sentirse reconfortado.
"No soy el único que está condenado".
De hecho, también me dejaron.
El anillo que compré,
No me moví para sacarlo.
Me dejaron a lo grande.
Sigue adelante.
¿Que es este sentimiento?  Escuchar eso
extrañamente me hace sentir un poco mejor.
De repente quiso romper, y dijo
Soy un idiota
cobarde, mezquino y
egoísta. Creo que
eso es lo que ella dijo.
Tan duro.
-¿Y?
El otro día, pasé por
delante de su casa.
Ella estaba saliendo con un hombre.
Si salieran, no entraran...
¿Y?  ¿Cómo es?  ¿Te sientes bien?
¿Mejora con el tiempo?
Supongo que no.
Como se puede ver,
mejoró hasta el punto en que
estoy bien hablando de eso.
Entre las diez principales
enfermedades incurables
del mundo, ¿sabes
cuál está en primer lugar?
El frio comun.
Aunque a veces lo contraemos, lo
superamos antes de darnos cuenta.
Esto es como el resfriado común.
Todo estará bien como
si nada hubiera pasado.
-Salud.
-Gracias por el pollo.
-Seguro.
Adiós.
Te acompañaré a casa.
Porque vivo cerca.
Bueno.
¿Quieres un abrazo?
¿Por qué?
Porque estás temblando mucho.
Déjame recordarte.  A veces
hago un favor a los demás al azar.
Oh mi.
¿Estás dando un abrazo gratis como un favor?
No, gracias.
¿Vienes abajo con algo?
Es agradable afuera, ¿por qué estás temblando?
Tal vez tengo una enfermedad incurable.
No importa.
Basado en lo que dijiste,
Estaré bien pronto.
Me siento honrado de que un
entrenador de citas me haya escuchado.
Nunca antes me habían dejado,
aunque soy entrenadora de citas.
Como si me hubieran dejado mucho antes.
Entonces, tienes algo que decir
sobre las relaciones románticas.
Puedes escribir sobre lo que
sigue después de una ruptura.
O lo superas o lo recuperas,
o conocer a un chico mejor,
o encontrar un final diferente.
Así es como va.
Muestras empatía, me haces
sentir mejor y luego hablas de trabajo.
Viniste con un propósito.
El negocio es difícil, ¿no?
¿Qué quieres decir?
¿Me viste en este estado y aún sugieres
que escribamos un libro sobre romance?
¿Qué más querría la gente oír de
mí sobre las relaciones románticas?
Solo siéntete satisfecho con ver mis bragas.
No maldije justo ahora.
ya no maldigo.
Me puse en mente.
Y una vez más, déjenme aclarar esto.
No tengo ninguna inclinación
a hacer el ridículo otra vez.
Mira, soy financieramente lo
suficientemente estable.  Entonces no
necesito usar mi pasado, historias
o lágrimas para ganarme la vida.
-No hay posibilidad de que trabaje contigo.
-Te haces llamar escritor.
Como escritor, ¿no es
tu deber pensar en lo
irresponsable que es
un final repentino y triste?
¿Sabes por qué es malo?
La gente espera que las cosas
salgan bien y las heridas cicatricen.
Y con todo esto, como mejor
persona, que la vida siga adelante.
Le estás quitando esas esperanzas.
Lo que sea.
No esperes que sea tan profesional.
Tengo mis problemas que tratar.
No puedo darme el lujo de
preocuparme por nada más.
Aquí estamos.  Este soy yo.
No nos volvamos a ver.
De ahora en adelante, incluso
si me ves llorando, cayendo o
incluso atropellado por un
automóvil, por favor, pasa de largo.
Me he avergonzado lo suficiente.  No más.
Seguro que lo haré.
Seguí convirtiéndome en un testigo
sin querer.  Más que esto sería peligroso.
Aun así, si te atropella un coche,
al menos llamaré a una ambulancia.
La puerta está abierta.
Anton Chejov dijo una vez,
"Si hay un arma en el primer
capítulo, en el tercero, debe dispararse".
"¿La entrenadora de citas
Deborah, que solía tener
tanta confianza en el amor,
fracasó en su relación?"
Entonces debería haber la siguiente parte.
Ella come pollo especial.  ¿Eso es?
¿En realidad?
Todo un alarde hasta el final.
Antonio, que... ¿Qué estás diciendo?
Adiós.
¿Dónde estoy?
Lo que sea.
Pensé que ya había hecho
suficiente, que lo acepté,
y que ya no quedan lágrimas para llorar.
Pero en el momento en que lo encontré,
Me di cuenta de que todavía
estaba en medio de una ruptura.
Esto es solo un resfriado.
¿Crees que puedes
compensarme de esta manera?
¡Me asustaste!
llegas tarde
-Me quedé dormido.
-¿Lo hiciste?
-Te dije que tuvimos una cena para el personal.
-Lo hiciste.
Yu-jeong.
¿Que pasa contigo?
¡Frío!
¡Ey!  ¡Yang Jinwoo!
Jinwoo.
¿Me puse gordo?
No lo sé.  ¿Acaso tú?
¿Me veo así?
No, en absoluto.
Deberías subir de peso.
¿Qué estás diciendo?
No me gustaría subir de peso.
¿Mis senos se hicieron más pequeños?
¿No?
No lo sé.  ¿Hicieron ellos?
No te importa.
Yo se la respuesta.
No subiste de peso y tus
senos no son más pequeños.
Equivocado.
"Siempre te ves hermosa
para mí en cada momento".
¿Adónde vas, nena?
Para secarme el pelo.
Bebé.
Haz eso más tarde.  Ven aquí.
-¿Qué es, de la nada?
-Ven aquí ya.
En serio...
Ven aquí.  ¡Apurarse!
¡Apresúrate!
¡Para!  Ven aquí ya.
Hermano, entra.
Venga.
Bondad.
Solo dormir.
¿Qué?
Vamos a limpiar.
PRESIDENTE HAN SANG-JIN
ANA DE LAS TEJAS VERDES
No he visto esto en años.
Buenos días, Sang-jin.
Buenos días a ti también, U-ri.
Sí.
Llegaste temprano de nuevo.
Te dije.  No tienes que.
Puedo leer si llego temprano.
Me gusta.
Si tú lo dices.
Tengo algo para tí.  Un segundo.
Hola, Su Hyeok.
Oh hola.
¿Qué pasa con él?
Así que ella dijo "no".
¿Qué clase de "no" fue?
¿Qué quieres decir?
Quiero decir,
¿Fue un "no" como en "No
puedo perdonar lo que hicieron".
"No puedo simplemente
dejarlo pasar y solo estaré
satisfecho si aplasto la
oferta al menos una vez"?
O, "Técnicamente estoy tomando
un descanso de todas mis actividades
para reflexionar sobre mí
mismo después de la controversia,
pero si sigues haciendo intentos,
Estoy dispuesto a fingir que
me rindo.” Ese tipo de “no”.
Dirigir un negocio es difícil, de hecho.
Pero entonces de nuevo,
Dudo que puedas notar la diferencia.
Déjame analizarlo.  Dime palabra por palabra.
¿Qué dijo ella exactamente?
"De nuevo, déjame aclarar esto".
No tengo ninguna inclinación
a hacer el ridículo otra vez.
Soy estable económicamente,
así que no necesito usar
mi pasado, historias o
lágrimas para ganarme la vida.
"Así que no hay posibilidad de
que alguna vez trabaje contigo".
Eso es un "no" sin
lugar a interpretaciones.
Bien, esto es todo entonces.
Levantaste el infierno sobre
cómo no quieres hacer esto.
Piensas: "Buen viaje".
Funcionó bien para ti.
No.
Empezaba a ponerse interesante.
Habrá una ducha hoy.
Trae un paraguas.
Toda una diferencia de temperatura en estos
días.  Asegúrate de abrigarte.  No te resfries.
¿Es un meteorólogo?
Estás a un texto
más de ser bloqueado.
Aún,
Todavía tengo una oportunidad más.
Tienes suficiente experiencia laboral.
Vives cerca.
¿Estoy contratado entonces?
¿Puedes empezar mañana?
Cosa segura.
-Te llamaré.
-Gracias.
Gracias.
Ven, porfavor.
Lo siento por la espera.
No te preocupes, llegué temprano.
REANUDAR
LAVAVAJILLAS DE
ASISTENCIA AL APARCAMIENTO
Sin experiencia en cafetería.
No.
Por cierto, el motivo de la aplicación dice...
FUI ATRAÍDO POR UN DESTINO IRRESISTIBLE.
Sí.
Apliqué porque me atrajo el destino.
"Cafetería Woo Bar".
"Mapo-gu".
UBICACIÓN DE LA COMPAÑÍA
Te mataré si me sigues.
Veo.  De todos modos...
-¿Yang Jin Ho?  -Sí.
Soy Yang Jinwoo.
¿De qué clan Yang eres?
Soy Namwon Yang.
Yo también.  ¿Tus apodos de infancia?
Yanker, Yin-yang,
-Yanqui.
-¡Exactamente!
-Lo sé.
no veo direccion
Buscaré un lugar cerca.
Acabo de salir del ejército.
¿Qué división?
Yo estaba en la 3ra División de Infantería.
-¿Cráneo Blanco?
-Sí.
Yo también estuve en esa división.
Canto de White Skull, ¡listo!
¡Comenzar!
¡Vivos o muertos, somos White Skull!
¡Sobrevives si intentas morir!
¡Amor por tu carne y sangre!
¡Cráneo blanco, cráneo blanco!  ¡Vamos!
No es de extrañar.
En el momento en que te vi,
supe que encontré un alma gemela.
Como si hubiera conocido a un hermano mayor perdido hace mucho tiempo.
como el destino
Eso es verdad.  Nuestro nombre y todo.
-Yang Jin-ho, Yang Jin-woo.
-Sí.
Nunca llego tarde.
Estoy sano, así que nunca
estaré ausente sin previo aviso.
Trabajaré muy duro si me contratas.
Bueno.  ¡Estás contratado!
¡Gracias!
Calavera Blanca!
¿Conoces bien el vino?
-Por favor enséñame.
-Es fácil.
Esto es como el resfriado común.
Todo estará bien como
si nada hubiera pasado.
Poco sabía él en ese momento
que las falsas esperanzas conducen a
una desesperación más profunda después.
Ya casi es hora de salir.
Cierto, mis compañeros de
trabajo han trabajado duro hoy.
Deberían irse a casa.
No hay jefe como yo.
Todos, envuélvanlo y
prepárense para irse a casa.
-Estamos libres.
-Adiós.
Adiós.
Tan rápido.  Realmente rápido.
Oye, cuando yo tenía su edad...
Me pregunto por qué no pude hacer eso.
Espera, ¿te vas?
Deberíamos tomar una copa.
Supongo que no lo sabías.
No voy a beber
contigo por un tiempo.
¿Por qué?
¿Sigues guardando rencor
por lo que pasó la última vez?
¿Por qué no puedes simplemente dejarlo ir?
No puedes superar
la decepción o tu ex.
Por eso no quiero beber contigo.
Entonces, ¿adónde vas a ir?
¿Vas a hacer algo
raro como acechar?
Como extrañar a Yu-ri
e ir frente a su casa,
o buscando la soledad a lo largo del río Han.
De ninguna manera, ¿como esas escenas en las películas?
Pensé que era lo correcto
y la dejé ir como un hombre.
Esperaba que se volviera
verdaderamente feliz en una nueva relación.
Pero en el momento en que
la vi con un nuevo amante ya,
hasta entonces,
No me había dado cuenta de que rompimos.
Esta cosa pequeña, brillante y costosa.
¿Que hago con esto?
Esta mañana, una mujer de
unos 30 años se arrojó desde
el puente de Manam y al
final fue encontrada muerta.
El tráfico en los alrededores
se detuvo durante dos
horas, lo que provocó
graves retrasos en el tráfico.
Según la policía,
la familia del occiso
afirmó que el occiso se
emborrachaba a menudo
y afirmó estar deprimida después de
su reciente ruptura y pérdida de trabajo.
La policía cree que intentó
suicidarse en estado de
ebriedad y está investigando
la causa exacta de su muerte.
Pasando a la siguiente historia.
Como no sabía en ese entonces,
la gente ve lo que quiere
ver y cree lo que quiere creer.
¿Qué vas a hacer
si quiero romper?
-Si nos separamos...
-Eso es ridículo.
Eso no sucederá, incluso si el
cielo se cae o la tierra se derrumba.
No es lo que piensas.
Es solo un error.  Un error de una sola vez.
Estoy frente a tu casa.
Esperaré hasta que vengas.
Lo siento.
Tal vez,
él podría estar arrepintiéndose ahora como yo.
Realmente disfruté la cena.
La langosta estaba tan sabrosa...
La mantequilla estaba...
Absolutamente increíble.
Bien.
Solo el ganador puede disfrutar de los recuerdos.
Ayer, él...
¿Recuerdas la forma en que me miró?
¿Sra. Yeon?
¿A quien llamaste?
¿No parecía arrepentido?
Dijiste que no dejaba de mirarme ayer.
¿Estas borracho?
Por favor solo dilo.
Dime que parecía arrepentirse
de haber roto conmigo.
Necesito un poco de coraje en este momento.
No.
Parecía aliviado, y mucho menos arrepentido.
Así que deja de beber.
Deja lo que fuera que
ibas a hacer y duerme bien.
No, deja de mentir.
Usted es un mentiroso.
Usted está mintiendo.
Dijiste que todo estaría bien.
No está del todo bien.
¡Siento que voy a morir!
¿Tú lo sabes?
Si no hubiera tomado café
con Yu-jeong en ese momento,
no nos habríamos conocido, ¿verdad?
Aunque no nos hubiésemos
conocido en ese momento, nos
habríamos conocido en algún
momento de nuestras vidas.
Estoy seguro de eso.
Si me caso, ¿vendrías a mi boda?
Por su puesto que lo hare.
¿Existe una boda sin novio?
¿Quién dijo que me casaré contigo?
Podría casarme con alguien más.
¡Oh Dios mío!
Juwan.
Parece que trabajaste hasta tarde.
llegas tarde
¿Estas borracho?
Un poco.
Lo siento.
Verás...
Y si
Te digo que estoy bien con
lo que vi el otro dia
si olvido todo lo que
vi y no me importa,
entonces que nos pasa?
¿Será diferente?
¿De qué diablos estás hablando?
Tienes razón.
Tienes razón en todo.
Lo arruiné todo.
Tú y Da-mi, solo fue un error, yo...
No confié en lo que dijiste y dejé que
mi temperamento sacara lo mejor de mí.
Por eso llegamos a esto.
Así que no podemos simplemente...
Bo-ra...
No estoy diciendo que debamos casarnos.
¿No podemos simplemente volver...
No puedo.  ¿Cómo se supone que debo vivir?
Es difícil para mí también.
Si es difícil para los dos,
¿por qué tenemos que romper?
Dijiste que fue un
malentendido con Da-mi.
Entonces podemos resolver esto.
Por favor deje de.
¿Alguna vez vas a dejar de
hacerme el chico malo?  Tú...
¿Qué tan bajo vas a ir?
¿Cómo puedo hacer que te detengas?
Te odio.
Te odio como un loco.
Estoy enfermo y cansado de ti.
Lo siento.
Juwan.
¿Quieres un abrazo?
Si estás bien con un abrazo gratis.
FIEL AL AMOR
-Dijiste que te amarías más a ti misma.
-¡Bo-ra!
¿Por qué estás tan triste?
No es el fin del mundo.
Parecía un tonto antes, ¿verdad?
Supongo que quería hacerlo bien.
Estás haciendo un gran trabajo.
Lo digo en serio.
¿Confías en un hombre, de todas las cosas?
-Deberías haber confiado en bienes raíces.
-Estoy a punto de acabar en la calle.
Su-hyeok, ¿estás ocupado ahora?
-Oye, ¿qué es esto?
-¿Qué?
Alguien se está haciendo pasar por ti.
Estás actuando fuera de lugar.
Así que con los pies en la tierra.
Todo es por Deborah.
Podrías haber sospechado
que algo andaba mal.
¿Sabes cuántas cosas
estaban mal contigo?
Te caes, maldices, lloras en cualquier
parte, te emborrachas, te haces un lío.
Pensé que era lo más
normal que habías hecho.
- ¿Estás diciendo que es mi culpa?
-Eso no es lo que quise decir.
No hace falta que nos
volvamos a ver, ¿verdad?